Tu as réussi à atteindre les décideurs du marché, fais juste attention à ne pas te bruler les ailes, la chute est dure !
Maintenant que tu es un grand trader, il faut que tu saches que la conformité bancaire est sur ton dos, fais attention.
On se connait depuis pas mal de temps, je peux te dévoiler certains trucs pas très légaux mais qui te permettront de faire pas mal d'argent !
Il faut apprendre à qui on peut faire confiance.
Il est important d'agir normalement quand on est confronté à la police.
Il parait que si tu as détourner suffisamment d'argent l'economie s'éffondre et tu peux en reconstruire une nouvelle.
