Salut tu es le nouveau ? Moi c'est John mon bureau est juste à coté. On va être collègues de travail. Je te préviens je suis un peu amnésique
Tu vas commencer dans un environnement sans merci. Accroche toi et essaye de pas te faire virer.
J'ai quelques astuces à te donner et des bonnes en plus de sa. Foi de John Le Magouilleur comme on m'appelle.
Il parait que l'on t'affecte a un meilleur département à partir d'un capital de 50 000 et je peux t'assurer qu'ils se font beaucoup d'argent !
Tu peux perdre beaucoup d'argent dans une transaction. Mais tu peux aussi être récompensé en prenant des risques.
